# Ананда Вани (59, 60, 61)

> **(59)**
>
> Чем строже честные люди следуют нравственности, тем сильнее силы зла препятствуют им.
>
> Поэтому моралисты всего мира должны организованно и сообща противостоять силам зла.
>
> *1 января 1983*
>
> Шри Шри Анандамурти

> **(60)**
>
> Человеческое общество едино и неделимо.
>
> Следует всегда помнить об этой высшей истине, думать о повышении всеобщего благосостояния, о распространении любви к человечеству, о солидарности, о вселенском братстве и воплощать эти идеи в жизнь. Ни на секунду нельзя забывать о высшей истине или пренебрегать ею.
>
> В прошлом множество видов были полностью стерты с лица земли из-за неразвитого интеллекта или взаимных конфликтов.
>
> Пусть людей не постигнет такая ужасная участь.
>
> *Ананда Пурнима 1983*
>
> Шри Шри Анандамурти

> **(61)**
>
> В нашей истории наступил переходный период, и универсальное человечество, взявшись за руки, плечом к плечу должно быстро шагать навстречу новому рассвету, забыв обо всех географических, житейских и личностных различиях.
>
> Человечество обязано ответить на этот призыв. В багряном сиянии рассвета его коллективное тело, разум и душа будут сиять радостью.
>
> Только это станет истинным прогрессом мирового человечества, прочным воцарением универсального гуманизма.
>
> *1 января 1984*
>
> Шри Шри Анандамурти